Quando uma porta não é uma porta?
Desculpa?
Não entende.
Bem, é um enigma.
Acho que compreende perfeitamente.
Por isso, vou perguntar mais uma vez.
Quando uma porta não é uma porta?
Quando é "entreaberta".
Como um daqueles.
O jarro que procuro tem um símbolo
especial,
um trieskelion, três espirais
ligadas.
Não sabemos do que está a falar.
Talvez devesse ir embora.
Oh, não, não, não.
É um jarro muito especial, na
verdade.
Foi feito a partir da madeira de uma
árvore sagrada
e usado para capturar um Kitsune
escuro...
Um espírito enganador chamado
Nogitsune.
Bem, todos estes frascos contêm
chás e especiarias.
Então, o que quer que tenha vindo
aqui à procura...
Sabe exatamente o que vim aqui à
procura, Sr. Dunbar.
Todos têm.
Hikari, hikari!
Não!
Não sabe o que está a fazer!
Há anos que ando à procura disto.
Sei exatamente o que estou a fazer.
Não pode controlá-lo.
Não quero.
Liberta-me.
Não até me fazer uma promessa.
Que tolo pediria uma promessa de um
espírito enganador?
Chame-lhe um acordo mutuamente
benéfico.
Se fores tão poderoso e omnisciente
como dizem.
Então já sabes o que eu quero.
Quer retribuição.
contra ele,
seus amigos,
e todos que ama.
Liberta-me
e vamos jogar um novo jogo,
um jogo de caos,
conflito,
e dor!
Disseste que não ia morder.
Eu disse que não me morderia.
Mas isso também é porque eu não
colocar a minha mão na frente da
boca de um cão assustado.
Obrigado pelo conselho.
Tem ideia de como vamos tirá-lo de
lá?
Tenho alguém vindo que tem um
talento especial
para este tipo de coisas.
Ele dirige o abrigo de animais ao
lado da minha clínica.
Acredita em mim, é altamente
qualificado.
Até temos uma alcunha para ele.
Oh sim? O que é que se passa?
Chamamos-lhe "O Alfa".
A menina subiu para fora,
tentou tirá-lo, perdeu o pé,
e acabou por cair também.
É tudo o que tem?
Sem equipamento de proteção? Sem
luvas?
Não sou mordido.
Mesmo que soubesse, normalmente
curo-me muito depressa.
Bem, mesmo assim...
Loc Vai morder!
Olá, olá.
O meu nome é Scott.
Vou ajudar-vos a sair daqui.
Scott, depressa! Vá lá!
Sai daí!
Tudo bem, sobe até mim.
Sobe até mim.
Vamos, Alicia.
Estou a segurar-te.
Foi por pouco.
Hey, Alicia? Estão?
Vamos ver os paramédicos.
Como é que o chamam?
O Alfa.
Certo, como um cão.
Não, como um lobo.
Lindo menino.
Ok, venha aqui, amigo.
Sabe por que Cooper mordeu o tenente?
Porque estava assustado?
Estava com medo de si.
É uma das melhores partes dos cães,
eles lutam por nós.
Lembre-se, da mesma forma que os
vemos como parte da nossa família,
eles vêem-nos como parte da sua
alcateia.
Ainda há tempo.
Pois, sei.
Sim, vou ter filhos um dia destes,
depois de encontrar alguém, ou
alguém me encontrar, acho eu.
Sim, quis dizer que ainda há tempo
para ultrapassar o trânsito.
Mas se quiseres falar, ainda há
tempo para isso.
Acho que estava a sentir-me...
Melancólico.
Significa um tipo de saudade ou
arrependimento,
uma espécie de melancolia sobre o
passado
e as escolhas que fizemos.
Melancólico.
Por que não tranca? Vou buscar as
minhas coisas.
Não o vi.
Tirei os olhos da estrada por uns
dois segundos!
Silêncio, silêncio!
Ah, sim! Jesus, jesus!
Ei.
Merda, cara.
Sabe que pode usar a porta da frente,
certo?
Nunca uso a porta da frente.
Especialmente quando não é seguro.
Quem disse que não é seguro?
Também estás a vê-la.
Quer dizer, sonhei com ela.
Sabe, de vez em quando ao longo dos
anos
Tenho imagens a piscar à frente dos
meus olhos como fotografias
desfocadas.
E então, há duas semanas, algo
mudou.
Aquelas imagens aleatórias
cintilando pela minha cabeça ficou
mais claro.
Vi flashes dela a gritar.
silenciosamente gritando de dor,
em agonia.
Estava a sofrer.
A Allison.
Mas comecei a ver a cara dela cada
vez mais.
E depois comecei a ouvir a voz dela.
E consigo ouvir alguém a
sussurrar-me.
Sussurrando o quê?
Uma palavra, e apenas uma.
Ouço-o sempre que durmo e sempre que
acordo,
e só acordo de pesadelos.
Que palavra?
O Bardo.
Eu... Eu...
Estava ao telefone no outro dia e
estava a escrever.
O número de um cliente.
Mas em vez do número, escrevi isto.
Scott, sabe o que é bardo?
Um estado entre a vida e a morte.
Nós dois estamos a vê-la.
Estamos ambos a dizer a mesma palavra.
Não é só um sonho.
Allison é apanhada entre a vida e a
morte.
Não é assim tão simples.
Bardo é uma palavra tibetana.
É um meio de interpretar a morte.
e os movimentos da consciência
entre estados físicos de ser.
É só uma palavra.
É um conceito.
Bem, esse conceito está a acordar-me.
no meio da noite, com um suor frio,
Dizendo-me que a minha filha ainda
anda por aí!
Não pode ser.
Quer dizer, ela... Morreu nos meus
braços.
Senti-a a fugir de mim.
Sei que todos morremos.
Não estou a fingir que sei o que vai
acontecer a seguir.
Mas se houvesse algo depois desta
vida, algum passo seguinte,
Acho que não conseguiu.
E acho que ela está a tentar
dizer-nos que nunca se atravessou.
Já se passaram 15 anos.
Digamos que aceitamos tudo isto.
O que podemos fazer para ajudar?
Há um... um... Um ritual de algum
tipo.
Sei alguns detalhes.
Tenho a sensação de que as
verdadeiras respostas estão em
Beacon Hills.
Ok.
O que mais pode dizer com certeza?
Tem que ser feito até a próxima lua
cheia.
E se não for, não temos outra
oportunidade.
Não tenho a certeza.
E admito que estou um pouco assustada.
Estamos a falar de rituais perigosos.
milhares de anos de idade.
Vai haver repercussões.
Alguém pode dizer uma coisa?
Vamos fazer isto ou não?
Bem, a mensagem era para si, Scott.
É seu para responder.
É mais do que uma mensagem.
Esta é a espada que a matou.
O seu sangue
manchou a lâmina.
Não vou a Beacon Hills há muito
tempo.
Nenhum de nós tem.
Mas se saíres amanhã, posso
encontrar-me lá.
à tarde.
Vamos precisar de mais ajuda.
E mais respostas.
Sim, vou precisar de encontrar uns
velhos amigos.
Energia sonora... Estou a falar
especificamente.
dos sons que preenchem o nosso
ambiente acústico.
A nossa capacidade atual de
aproveitar esses sons,
como não só uma fonte de energia
renovável,
mas como uma energia elétrica verde
sustentável.
Lydia, odeio interrompê-la,
especialmente.
já que vai a todo o gás com esta
merda tecnológica
que nenhum de nós realmente parece
entender.
Obrigado pela informação, Rick, e
por não interromper.
- Sim. Lyd, ouve...
- Continuando,
investigação sobre a colheita de
energia,
até agora...
Lydia, só tenho uma pequena pergunta.
Lyd... Pare de me chamar lyd.
- Lydia, lydia!
- O Rick.
Para alguém que odeia interromper,
Parece estranhamente compelido a
continuar a fazê-lo.
Só quero saber quem é Allison?
O Lyd.
Xerife?
Detesto incomodá-la.
Acabei de receber um telefonema do
delegado Parrish.
Quer falar com o nosso... consultor.
Outro incidente na oficina?
Seu filho definitivamente tem
uma fixação pouco saudável em que
o jipe.
Quer que lhe diga?
Não. É melhor que o saiba.
Tu tinhas razão.
Não era gasolina.
Quem quer que tenha ateado este
incêndio usou um acelerador químico.
Quatro incêndios em duas semanas.
É um incendiário em série.
Preciso ligar para o FBI?
Talvez devesse ligar para o seu filho.
Acredita em mim, neste momento o
Stiles tem os seus próprios fogos.
para colocar para fora.
Acho que conseguimos lidar com um
incendiário.
A única coisa que diria é que este
parece ter um plano.
Tens de conseguir isso?
- Sim, é um trabalho.
- Não.
É... Pode... Pode esperar.
Mm-hmm.
- Quer que responda?
- Não.
Por que tenho a sensação de que
isso é sobre mim?
Ou talvez o meu filho?
Ele ainda parece muito decidido a
deixar o liceu.
com uma grande carga de roubo de
carro.
Voltou a pegar no jipe, não foi?
Porque é que ele continua a levar o
jipe?
Porque sabe que odeio.
O que...
Não vou pagar por isso.
Oh, sim, você é.
O que se passa, pessoal?
Eu... Não posso...
Não aguento a sua dor.
É porque não dói.
Obrigado por ter vindo tão rápido.
Sim, é um trabalho.
Ei.
Achas mesmo que tudo isto é verdade?
Allison estando presa,
incapaz de atravessar?
Não sei.
Mas se estar aqui e fazer isto
realmente a ajuda,
e ninguém mais se magoa,
Estou a favor de tentar.
Ok.
Então vamos tentar.
Precisamos de um punhado de terra do
chão onde Allison morreu.
- Ok.
O que vem a seguir?
Alguém se importa se fecharmos isto?
Sim, é um trabalho.
Faz o seu.
A mãe sabe que está aqui?
Ela sabe que estás aqui?
Não.
E quero que continue assim.
Sim, a mim também.
Está bem.
Lydia, temos a terra onde morreu.
a arma que lhe tirou a vida.
Segundo o seu, são os passos um e
dois.
O que vem a seguir?
Esperava que me ajudasse a descobrir
isso.
Quero dizer, para ser honesto, estou
um pouco fora de prática
com tudo isto.
Ainda gritas como um banshee, certo?
Não como antes.
É como um músculo.
Paras de usá-lo e atrofia.
Por que parou de usar o seu poder?
O Stiles.
Obviamente tem algo a ver com Stiles.
Por que Jackson está aqui?
O que é que estás a fazer?
Bem, em primeiro lugar, Jackson
prefere não
para ser falado como se não
estivesse na sala.
Segundo, bem, a Lydia ligou-me, a
implorar-me para ajudar, como sempre.
E eu disse: "Ok,
desde que prometesse nunca contar ao
Ethan,
porque prometi ao Ethan que nunca iria
voltar a este pesadelo paisagem
infernal de uma cidade.
Obrigado.
Adoro estes jogos.
Isto não é um jogo.
Tenho garras que pingam veneno
paralisante,
e uma cauda que vai partir o seu
pescoço.
Por isso, tira a mão de mim, velho.
Oh, não, não, não.
É uma árvore.
Não é só uma árvore.
É o Bosque Sagrado.
Os antigos Druidas chamam-lhe nemeton.
Bem, parece uma árvore.
Está bem.
Podemos...
Podemos parar antes de qualquer um de
nós?
faz alguma coisa completamente
embaraçosa?
Acho que isso é muito embaraçoso.
Estava a soltar-se de qualquer
maneira.
Vai me castigar ou não?
Caso contrário, vou para o meu
quarto.
Eli, não... Não quero castigá-lo.
Gostaria de entender o que pensa que
está a fazer.
Precisava de boleia para conhecer os
meus amigos depois do jogo.
O que tem de errado nisso?
Tem 15 anos, não tem carta de
condução.
e chama-se infringir a lei.
Nunca infringiu a lei?
OK. Sabes que mais?
Se isto é sobre a outra coisa,
então vamos falar sobre a outra
coisa.
Não quero falar contigo sobre nada.
Não o pressionaria se não fosse
nada.
Mas ambos sabemos que não é apenas
qualquer coisa,
e agora é definitivamente algo.
Nem sei do que está a falar.
Está a ouvir-se a si próprio?
Parece bêbado.
Não posso me embebedar. Tu sabes
isso.
- O problema não é meu.
- Eli, é uma coisa!
Ok, para ti, não para mim.
Posso ensinar-te.
E se eu não quiser aprender?
Bem, vais ter de aprender.
É quem tu és. És um Hale.
Vou mudar o meu nome.
Isso não vai mudar o facto de seres
um lobisomem!
E se eu não estiver?
Talvez seja por isso que não posso
transformar-me num?
E se eu for o primeiro Hale?
não se transformar num lobisomem?
Para ser honesto,
provavelmente tornaria a vida um
pouco mais fácil.
Sim, para mim?
Ou a si?
Definitivamente a mim.
Estás a invadir a propriedade.
Está nu.
Tu não.
Melhor?
Eli, venha para fora.
Estava a pensar que podíamos treinar
antes do jogo.
Sabes, o basquetebol era sempre a
minha coisa.
Mas acho que estou a melhorar.
Talvez possa me mostrar alguns
truques?
Ou talvez não.
Estás a dar-me esse olhar outra vez.
- Que olhar?
- O olhar.
Do que é que estás a falar? Não
há nenhum olhar.
- Olha só.
- Que olhar?
O olhar de relacionamento.
- Oh, não, não, não.
- Sim, aquele olhar.
Disse alguma coisa?
Disseste com um olhar.
E não vou mudar de ideias.
E não estou a pedir-te isso.
Ok.
Mas o seu olhar é.
Está bem.
Mas, já que estamos a falar sobre
isso...
Desculpa.
Tenho de ir.
O que fazes aqui?
À procura de respostas.
E pergunto-me se fizeste alguma
viagem recente ao Japão.
Pelo amor de Deus. Vá lá.
Ah, sim! Tive saudades tuas!
- Também senti a sua falta.
- Não, tu não.
OK. Queria fazê-lo.
Bem, posso acreditar.
- Olá.
É bom vê-lo.
É um pouco estranho vê-lo.
Eu sei.
Ok!
Vamos procurar uma árvore na
floresta.
Vá lá.
Disseste que tínhamos de encontrar
isto ao anoitecer.
Há anos que não vou ao Japão.
Tem certeza?
Positivo.
Há quanto tempo não está em Beacon
Hills?
Porque me lembro de ter nos dito que.
Ias ficar em Los Angeles.
Estava, mas queria fazer-te outra
pergunta.
E pode parecer um pouco estranho.
Entra-se numa sala que contém uma
correspondência.
uma lâmpada de querosene, uma vela e
uma lareira.
O que acenderia primeiro?
A partida.
Veio até Beacon Hills para me
perguntar isso?
Tenho outra pergunta.
O que tem de ser quebrado antes de
poder ser usado?
Um ovo.
Sou alto quando sou jovem,
e sou baixo quando sou velho.
O que é que eu sou? Uma vela.
Quer falar sobre a bala?
ou quer continuar a perguntar-me
enigmas infantis?
Que mês do ano tem 28 dias?
Todos.
O que tem muitas chaves...
Pare, não me deixe.
Pare de falar.
O que tem muitas chaves ainda não
abre fechaduras?
Um piano.
O que tem muitos dentes, mas não
pode morder?
Um pente.
O que está sempre à sua frente, mas
nunca pode ser visto?
O futuro.
Quanto mais isto existe, menos se
pode ver.
Que passa?
Escuridão, filho da puta!
Sou eu.
Ainda estamos à procura.
Estou a ficar um pouco preocupado em
encontrarmo-nos a horas.
Por isso, liga-me ou manda uma
mensagem, qualquer coisa.
Não, não, não, não.
Ok.
Ah, não!
É assim.
Que passa?
Alguém está nos seguindo.
Têm-nos seguido o tempo todo.
De quem?
Aqui, venha aqui!
Espera, não estava a fazer nada!
Desculpa!
Não, não, não, não.
É a sua.
Eli, o filho do Derek.
Uau, ficaste muito grande.
Sim, provavelmente porque eu tinha
apenas três anos.
A última vez que me viu.
O que faz aqui?
Estava a pensar no que estavam a
fazer aqui.
A caminhar.
Não dá para ver?
Está uma noite muito agradável para
caminhadas.
Sei o que procura.
A árvore, certo?
Aquele coto enorme tem uns 6 metros
de largura?
Sabe como encontrá-la?
Uma espécie de.
Eu sonâmbulo.
Não sei porquê.
Mas tenho feito isto nos últimos
meses.
Também costumava acordar na floresta.
Depois de ter sido mordido pelo
Peter, certo?
Sim, o teu pai conta-te umas
histórias?
Sim, todos.
E a árvore?
Não é longe daqui.
Sabia que íamos pelo caminho certo.
Não, ias na direção errada.
É por ali. Estávamos a voltar.
- Hmm.
- Obrigado.
Posso ajudá-lo a encontrá-lo.
- Apanhei.
- Ei, então?.
O que é que estás a fazer?
Então, não és o gritador?
O Banshee.
Sim, mas os banshees gritam, certo?
Bem, eles lamentam se quiseres ser
técnico, mas sim.
Então, até que voz consegues gritar?
Alto o suficiente para criar uma
explosão de energia acústica
que poderia esmagar o seu crânio.
É bom saber.
Ali está.
Ok, tudo bem.
Então, o que devemos fazer sobre
Argent?
Quero dizer, nunca vou receber um
sinal agora.
Mesmo que ele me esteja a mandar
mensagens, eu não saberia.
Bem, vamos ter de fazer isto agora.
Não podemos esperá-lo.
É a sua filha.
Disse que tinha que ser esta noite.
Ele quereria que fazê-lo sem ele.
Não tem nada para fazer?
Sim, é um trabalho.
Sim, tenho um jogo de lacrosse para
jogar.
Bem, mais como um jogo de lacrosse
para aparecer
já que nunca posso jogar.
Ah, sim! Quer que me vá embora?
Está bem, já sei.
Vou dizer ao meu pai que vos vi?
Não faças isso.
Não lhe diga nada.
Isto é uma espécie de... Pessoal.
Está bem. Não te preocupes.
Não direi nada.
Está bem.
E agora?
Ok.
Por que está me olhando?
Não escrevi as instruções.
Si, tu.
Literalmente escreveu as instruções.
Sabe o que quero dizer.
Sente isto?
Sim, é um trabalho.
Que raio?
Ah...
Ok.
Foi divertido.
Querem comer qualquer coisa agora?
Eu sei.
Olá pessoal.
É Allison.
Ela está viva.
Isto não pode ser real.
Não pode ser ela.
Foi cremada.
Parece-me bastante des cremada.
Não é só desmesuramada.
Foi literalmente reconstituída do
nada.
Então isso não estava nas
instruções?
Tenho uma pergunta.
O que fazemos quando ela acordar?
Se acordar.
Precisamos de ajuda.
Mãe, temos um problema.
Parece-se com a Allison.
Scott, ela é exatamente parecida com
a Allison?
Quer mesmo saber?
Basta levá-la para dentro.
Ok.
O caos!
Strife, strife!
Dor!
Presta atenção!
O jogo desta noite não é apenas um
jogo.
Este é um preâmbulo para o que vem
amanhã,
uma abertura a uma sinfonia de
vitória!
Este torneio é tudo com que sonhei.
toda a minha carreira como treinador
de lacrosse.
E o troféu vai para aqui, rapazes.
E sei que nenhum de vocês vai
estragar tudo para mim.
perdendo este jogo esta noite!
Certo?
Sim, treinador!
Oh, não, não, não.
É só a si.
Só eu.
Mas estou aqui, com ele.
Podemos falar sobre isto mais tarde.
Vim vê-lo jogar.
Bem, prepare-se para a desilusão,
Porque se não reparaste, eu nunca
jogo.
Reparei e vou falar com o teu
treinador sobre isso.
Meu Deus, não! Não, não!
- Treinador, posso dar-lhe uma
palavrinha?
- Não faças isso.
Eli, provavelmente tem a sensação.
que não estou aqui para ver o seu
jogo.
Sim? Mais ou menos.
E que talvez eu esteja aqui para dar
ao meu bom amigo, o teu pai,
apenas um pouco de apoio como ele
lida com
seu filho um pouco delinquente.
Talvez sim.
Mas não sou.
Estou aqui para avisá-lo.
Roubas o jipe outra vez.
Vou arrastar-te para uma cela.
já tentou como adulto,
e vê-lo ser enviado para a
penitenciária do estado
por um mínimo de 90 dias.
Ele disse-te para me assustares?
Talvez sim.
Boa sorte com o jogo, Eli.
Sim, é um trabalho.
O que achas do meu filho ter algum
tempo de brincadeira?
Hoje à noite? Acho que é uma ótima
ideia.
Não sabe quem é o meu filho, pois
não?
Não sei quem és.
Mas parece muito atlético.
Então, acho que o seu filho também.
É o meu filho.
Eu estava enganado.
Dá-lhe apenas cinco minutos de jogo.
Deixe-o provar a si mesmo.
Três minutos se ganharmos.
- Cinco minutos.
- Ok.
Sabes que mais? Fazes uma pechincha
difícil.
Três é! O treinador.
Quatro minutos!
Nem mais um segundo.
E quatro e um e outro?
Verifiquei os sinais vitais.
Tudo é normal, pelo menos normal
para uma mulher.
que está morto há 15 anos.
Talvez devêssemos abri-la.
e depois ver se é normal por dentro.
Não é exatamente como funciona o
tratamento médico.
Mas obrigado pela sugestão.
Como sabemos que está bem?
Não só fisicamente, mas mentalmente?
Como sabemos que esta é a Allison?
O que é que se passa? A sério
Allison?
Não temos.
Isto não fazia exatamente parte do
plano.
Talvez o nosso primeiro passo seja
simplesmente falar com ela.
Como não parece estar ferida,
Provavelmente estamos bem para tentar
acordá-la.
- A mãe?
- Sim, é um trabalho.
Acho que está acordada.
Os nossos filhos são treinados para
serem soldados.
filhas para ser líderes.
Metamorfo, lycan,
lobisomem,
para mim é apenas mais um animal
burro.
A Allison.
A Allison?
Para onde pensa que vai?
Deve estar um pouco confusa.
Devia estar um pouco morto.
Separem-se. Se a encontrar, grite.
Ok.
Apanhei-a!
Ah, sim.
Hey, Allison!
Estás bem?
A mim não.
Não, não, não, não.
Allison, espera!
Uau!
Quem és?
Sou eu. É Scott.
Scott quem?
O McCall.
Onde está o alfa?
Quer dizer?
Onde está o Derek Hale?
Esperem, não se!
Ei. Allison, está viva.
Está de volta.
Não é a única.
Levchenko, ligou para a companhia de
eletricidade?
Eu só fiz.
Disseram que está tudo bem do lado
deles.
- Não, não, não, não.
- Pode ser um
questão elétrica aqui.
Xerife, temos outro problema.
que talvez queira lidar primeiro.
Se for outro incêndio, não quero
saber.
Claro que quero saber!
Entrem aqui, os dois!
Há 20 minutos, dois caminhantes
estavam a descer os trilhos.
e viram fumo.
Temos outra testemunha que disse.
passaram por alguém com um casaco
preto pesado,
mas não podia ver o rosto por causa
de um capuz.
Ok.
Levchenko, estás comigo.
Hewitt, estás com o Parrish.
Vamos.
É um uniforme novo?
Como é que entraste aqui?
A porta estava entreaberta.
Quem és?
Alguém que te conhece.
melhor do que se conhece.
Mãos para cima onde eu posso vê-los!
Você é kitsune,
Mas não sabes.
O teu irmão, Ekaida, sabia.
Mas ele nunca te disse.
Como sabe do meu irmão?
O espírito em ti é velho.
É atraído para Beacon Hills.
Não chegue mais perto!
O poder,
É como uma armadura te protegendo.
Mas não pode protegê-lo agora!
Ah, não!
Ah, sim. Ah, sim!
Ah, sim!
Ali está.
Não quero a tua vida, raposa.
Oh, não, não, não. Ah, sim.
Mas quero o seu rabo.
Tem nove caudas.
que pode convocar nove Oni.
Agora,
Dá-me!
- O Scott.
- Sim, é um trabalho.
Não sabemos para onde vai nem o que
está a fazer.
Ou como está viva.
Podemos responder a essa pergunta
depois de a encontrarmos?
Aquela mulher pode parecer a Allison.
mas não significa que seja allison.
Ela não me reconheceu.
A mim também.
Mas ela viu-me a sarar.
Sabe o que sou.
Ela não se lembra de nós, mas sabe
de lobisomens.
É assustadoramente conveniente para
um caçador de lobisomens.
que acabou de ser ressuscitar.
Ela também sabia como dar uma coça,
especificamente o meu rabo.
Esperar.
Quando lhe disse que o meu apelido
era McCall,
Olhou-me como se...
estava à espera de outra coisa.
O Hale.
Mas se a única coisa de que se
lembra agora
é que ela caça e mata lobisomens...
Então temos de encontrar o Derek.
Vou contigo.
Ok.
A Allison.
Quem és?
Um amigo
apesar das aparências.
Um amigo com carinho por...
enigmas.
Não me lembro de gostar de enigmas.
Vai gostar deste.
Qual é outra palavra para a prata de
metal,
e também o nome de uma família
lendária
Quem caça lobisomens?
O Argent.
Allison Argent.
Hora de caçar.
Hora de matar Scott McCall,
o lobisomem que destruiu a sua
família.
Não me lembro desse nome.
Oh, você vai.
Nós vamos ajudá-lo.
Não confio em si.
Confiaria na sua mãe, não é?
Não és a minha mãe.
Mas não sou precisamente a voz
Precisa ouvir agora?
Não, a minha mãe morreu.
Não. Não.
É por isso que estou aqui.
O nosso lado sofreu tantas perdas.
Allison, tens de te lembrar do Scott
McCall, do Derek Hale.
Aqueles homens, aqueles monstros
assassinaram
tantas pessoas inocentes.
Têm de ser detidos.
O que quer que faça?
As betas tornam o alfa mais forte.
Então, primeiro, retiro os membros
mais fracos?
Scott McCall tem muitos aliados neste
momento.
Então, como é que o apanho?
Os Oni vão abrir caminho.
Eles vão limpar o quadro das outras
peças,
Deixando-te a concentrar-te numa
jogada vencedora.
Qual é a jogada vencedora?
No jogo de Go,
chamamos-lhe o movimento divino.
Nenhuma das minhas mensagens está a
passar.
Não consigo alcançar...
qualquer um.
Achas que isso está relacionado?
Ah, sim!
Alguém foi morto aqui.
Sim, tenho quase a certeza que muitas
pessoas.
foram mortos aqui, Lydia.
Recentemente.
Vamos ser mortos aqui?
Por favor, diz-me que a Allison não
fez isso.
Pai, ponha-me no chão!
Por favor, coloque-me no chão.
Disse que não podia andar.
Posso saltar.
Não, não, não, não.
Quase tiveste aquela oportunidade.
Não, eu não.
Si, tu. Eu vi isto. Estava certo na
baliza.
É melhor do que pensa.
Fiquei aqui por menos de um minuto.
Apanhei a bola por um segundo e fui
derrubado no rabo.
e torci o tornozelo.
Não era nada. Eli, o que estás a
fazer
Não foi nada.
Foi alguma coisa.
Eu estava a ver o treinador e ele
também o viu.
És bom.
És muito bom.
E... o que é que se tem se puder
curar,
pode jogar amanhã à noite,
e pode ajudá-los a vencer.
O primeiro passo para a
transformação é a cura,
mas tens de estar disposto a aprender.
Ah, sim.
Para baixo!
Corre, corre! Corre, corre!
A Allison?
Ah, não!
O Liam?
Oh, não.
Scott, vai ter com o Eli.
Derek, não está aqui.
Ele era.
Sabe o que fazer.
Nós... Temos um plano.
Tem o...
Tem o carro.
Não... Não tente falar.
Eli, vai à loja.
Sabe o que fazer. Sabe o que fazer.
Não fales.
Ei, ei!
- O Scott.
- O que é que se passa?
Não é só a Allison.
- É o Oni. É Nogitsune.
- Eles estão a vir.
Scott, o que fazemos?
Liam, vai ter com o Stilinski,
encontra a Lydia,
e dizer-lhes que precisamos da ajuda
deles.
Diga-lhes que precisamos de todos.
Malia, vamos tirá-lo daqui.
Parece o raio.
é quase o mesmo que os incêndios
anteriores.
Pegue os outros e veja se consegue
encontrar.
qualquer tipo de dispositivo
incendiário.
O Parrish.
Qual é a sua opinião sobre isto?
Está a perguntar-me como delegado ou?
Como alguém que é conhecido por se
incendiar
porque é um demónio chamado cão do
inferno?
Sim, mas sou um bom demónio.
Dada.
Quem ateou estes incêndios?
- Não um incendiário.
- Sim, é um trabalho.
Um incendiário em série gostaria de
ver o fogo arder,
não tê-lo apagado minutos após a
ignição.
E além disso, eles normalmente têm
um período de arrefecimento
emocional,
e... Estes estão a ser definidos
um após o outro.
E tudo o que diz uma coisa, que estes
incêndios...
Não se trata de fogo.
Vai ver o que consegues descobrir.
Vou ligar para o nosso consultor.
Conheço este som.
Parrish, parrish!
O Hewitt!
Oh, que se lixe.
Eu sabia que devia ter-me reformado.
Jesus, jesus!
Eli, eli! Eli, o que estás a fazer
Vamos encontrá-lo.
Mas temos que ajudá-lo primeiro.
Não. Não, Eli.
O tornozelo torceu-o. Não pode fugir.
Mas pode curar-se.
- Não, não vai.
- Eli não pode curar,
não como um lobisomem, ainda não.
O que é que se passa com ele?
Sabes como algumas pessoas desmaiam
quando vêem uma agulha?
Eli desmaia quando vê as suas
próprias presas.
Desmaia?
- As presas saem.
- Está no chão.
Garras também.
Scott, tem que encontrá-lo.
Tens de encontrá-lo antes que ela o
faça.
Xerife, xerife!
Onde estás?
O Mason?
Mason, ajuda.
Ajuda.
Ah, não!
Xerife, o que está a fazer?
Não!
Oh, não.
Vão embora!
Está bem. Vá lá.
É fácil.
Aqui, por pouco tempo.
É fácil. É fácil.
Tens de encontrar o Eli.
O Eli.
Derek, vais ter de deixar o Scott e
os outros.
Cuide disso, certo?
Qualquer um que perca tanto sangue,
humano ou lobisomem,
Não vais ser bom para mais ninguém.
Precisamos de um isqueiro.
O processo de cura funciona mais
rápido com o fogo.
Sou conhecido por acender uma faísca
ou duas no meu tempo.
Peter, não.
Preciso lembrá-los
Que ele cortou-me a garganta uma vez
e isso matou-me?
Quando se trata de ti, a maioria de
nós tenta esquecer.
Não é assim que se fala com o teu
pai.
Estamos a ficar sem tempo.
Temos de apanhar o Eli.
Quer dizer antes da Allison.
Allison Argent, de volta dos mortos,
correndo, atirando-se lobisomens
Como um bom caçador?
Deve estar tão orgulhosa.
Podemos baixar o nível da
testosterona?
no quarto, amigos? Não é?
O Derek disse que tinham um plano.
para quando algo assim acontece.
A oficina.
É para lá que vão.
Ponto de encontro de emergência.
Qual a distância entre a Allison?
- Não o suficiente.
- Vou contigo.
Não. Tens de encontrar a Lydia.
Liam e Hikari já estão à procura
de Stilinski,
mas honestamente, se há alguém que
poderia descobrir
Esta coisa fora, é Lydia.
Encontra a Lydia. Vou chamar o Eli.
- Esperem, tenho de fazer isto.
- Tenho de ir.
Esperem, não se!
Scott, espera, espera. O que, mãe? O
que é que se passa?
Se há alguma hipótese de ser ela,
que é realmente Allison...
Não pode ser, certo?
É impossível.
Ouve-me.
Se aprendi alguma coisa a viver em
Beacon Hills,
é que cada vez que alguém diz algo
é impossível,
de alguma forma o impossível parece
acontecer.
Se achas que é mesmo ela,
você tem que encontrá-la e detê-la
e ajudá-la a lembrar-se de quem era.
- Eu amo-te, mãe.
- Também te amo.
Vai buscá-la.
Vá lá.
O que é que cheira?
O medo.
Sou assim.
Vai querer ver isto.
Era um kitsune.
provavelmente nem sabia.
Se o Nogitsune o matou,
Depois fê-lo para lhe roubar as
caudas.
As caudas só lhe apanham uma coisa:
o Oni.
Uau, uau, uau.
Tenho uma cauda.
Ninguém planeia roubar-me a cauda,
certo?
Pode calar a boca, por favor?
Há mais coisas a acontecer e acho
que está tudo ligado.
Mais o que?
Alguém tem ateado incêndios.
Se allison apanhar Eli,
podemos precisar de cuidados médicos
reais,
não apenas uma tocha.
Sinto que aquilo estava apontado a
mim.
Sai do caminho ou vai haver uma arma
apontada a ti.
Claro.
Apenas satisfaça a minha curiosidade
sobre uma coisa.
Quem vai lá fora para ajudar?
ela ou ele, predador ou presa?
Impedirei qualquer um que tente matar
um inocente de 15 anos.
E mesmo assim pareces um homem com
dúvidas.
Vamos perguntar ao perito.
Mr. Deaton?
O Nogitsune é extraordinariamente
criatura poderosa.
Pode criar ilusões
que são quase indistinguíveis da
realidade.
A ilusão.
Mas esta ilusão hoje,
que me pareceu muito real.
Eu também.
Sei o que vi.
Vi uma réplica exata.
pretendia enganar-nos para baixar a
guarda.
A minha filha desapareceu.
Quem quer que esteja lá fora, não
é a Allison.
É uma ilusão.
Então eu digo, vamos dissipar a
ilusão.
Allison, para!
Vá lá! Vá lá! Vai, vai, vai, vai!
Ah, não! Oh, não.
Ok, vai.
Ah, sim! Ah, vamos!
Vá lá! Vamos! OK. OK.
Sei que não se lembra de tudo.
mas se parar de tentar nos matar por
meio segundo,
Posso ajudá-lo a lembrar!
Vá lá! Está bem! Ei!
Vamos ter de fugir.
Preciso que se cure. Não posso.
Não consigo curar-me. Não consigo
transformar-me.
Não posso fazer nada.
Bem, vais aprender agora mesmo.
Como é que é?
Assim.
Temos várias chamadas sobre um
incêndio.
Cópia, Despacho. Estamos a caminho
agora.
Parrish, vai para dois.
Vou para a estação.
Mas, Xerife,
Mason, só... desapareceu.
Ainda não sabemos o que lhe
aconteceu.
Neste momento, preciso de si na
esquadra.
Vou verificar a Hale Auto.
Está a copiar-me?
Cópia, senhor.
Vamos, Eli! Não pares! Está mesmo
atrás de nós.
Vamos, continua.
Miúdo, vamos, levantem-se,
levantem-se!
Vai, vai, vai! Bem ali, vai!
Ouve, vais ter de continuar sem mim.
Espera, do que está a falar?
Tenho de tentar chegar até ela.
Ela está a tentar passar-te uma
flecha.
O que é aquilo?
Wolfsbane.
Cobriu as pontas de flecha em
wolfsbane.
O meu pai disse-me que quase lhe
cortaste o braço uma vez.
por causa do envenenamento por
wolfsbane.
Precisa fugir, Eli.
Não estamos longe da estrada. Eu...
Vou mantê-la ocupada.
Não posso. OK? Não posso fazê-lo
sem ti.
Vai ficar bem, certo?
Lembre-se, acabou de aprender a sarar.
Fez isso por mim.
Dei-te um empurrão.
E se allison tem alguma chance de
lembrar quem ela é,
Vai precisar do mesmo empurrão.
Encontre o seu pai.
Acho que vou precisar da ajuda dele.
Sim, tudo bem.
Sim, os incêndios aconteceram.
logo após o jarro ter sido tirado do
Japão.
Liam, é ele.
É o cara que roubou a jarra.
aquele que libertou o Nogitsune.
É ele que está a atear os fogos.
E não o Nogitsune?
Por que não o apanhamos e matamos o
Nogitsune?
Parece-me um bom plano.
Bem, o Nogitsune não é uma pessoa.
É um poder antigo, tão antigo que
é praticamente elementar.
Pode não ser possível matá-lo.
Bem, estou disposto a tentar.
Estamos a perder tempo.
Podem descobrir quem está a começar
o incêndio.
Temos de encontrar o Scott.
Ela conduziu este, bateu na casa do
Derek.
Sente o cheiro de outra coisa?
A raiva.
O ar está cheio de raiva homicida.
Certamente tem a raiva de um Argent.
Então é mais uma prova de que não
é allison.
A minha filha não mataria um rapaz
de 15 anos.
Tinhas o Nogitsune na cabeça.
Talvez esteja no dela.
Se houver espaço suficiente,
com toda aquela fúria não
adulterada.
Nem todos têm a sua raiva.
Nem todos têm o seu otimismo.
Não subestime a raiva, Melissa.
Todos temos o mesmo instinto de luta
ou fuga.
O voo começa com medo, mas a luta
nasce da raiva.
Ela pôs uma flecha na carrinha dele.
Estão em fuga, por ali.
Pode rastreá-los pela floresta?
Sim.
Allison, para!
Quero falar.
Claro, vamos conversar.
O pai? O pai?
O Eli?
Eli, eli!
Está a salvo, Eli.
Está a salvo.
Sim, mas o Scott não é.
Temos um problema.
Três deles.
Foi feito por uma espada.
Hikari, hikari!
Pai, o que é que se passa
Oh, não!
O Deaton!
Pai...
Lembre-se de quem é.
- A Malia?
- Vá lá. Vá lá!
Allison, se me der um segundo,
Posso dizer-lhe a verdade. Matou
metade da minha família.
Nunca matei ninguém, e tu também
não.
Sei que os punhais têm lobos.
E sei que achas que vais continuar
com isso.
Porque é isso que o Nogitsune quer.
Ele quer que eu morra nos teus
braços desta vez.
Estás pronto para isso?
Porque não é fácil.
Vá lá.
Eli, o que está a fazer?
- Eu consigo fazer isto.
- Oh, não!
Não!
O Eli.
Ok, para!
O que é preciso para parar e ouvir?
Certo, matou-me.
Agora podemos conversar?
Porque é que o tipo que foi ao
Japão libertar o Nogitsune?
agora em Beacon Hills tentando
queimar a floresta?
Ele não está a tentar incendiar a
floresta.
É... apenas uma parte.
Temos que brincar de detetives
júnior?
Não podemos deixar isso nas suas
mentes?
Vê algum detetive de verdade?
Mas o que os detetives fazem, afinal?
Eles vão ao local do crime e...
detetar alguma coisa?
É exatamente o que fazem.
Precisamos olhar para um dos locais
de queimaduras,
o primeiro.
Pessoal, pessoal.
Olá.
Temos um grande problema.
Derek, Stilinski, Eli, Deaton.
O que quer dizer com "se foi embora"?
Foram tiradas.
Por quem?
O Oni.
Há sangue...
por aqui, e muito.
Se ela conseguiu cortá-lo com o
punhal do anel
Então está em apuros.
Estão cheios de wolfsbane.
Quanto tempo tem?
Seis, oito horas no máximo.
Estas queimaduras rápidas...
Há algo de sistemático nisso.
Ela vai continuar a falar assim?
Parei de ouvir há seis horas.
Está bem. Desculpa.
Não vou passar o resto do dia.
andando pela floresta,
tentando apanhar um piromaníaco.
Tem um plano melhor?
Já sabemos o que mata os Oni.
De prata.
Está comigo?
Vão embora. Pegue toda a prata que
puder.
E se encontrares os Oni, não os
lutes, mata-os.
Vamos voltar para a estrada
principal, não é?
E o meu sangue vai atraí-los.
Sou o isco da armadilha, certo?
Porque quando os outros nos
alcançarem, estarei morto.
e pode escolher os outros um por um.
É esse o plano?
Sim, na verdade. É esse o plano.
Não se caça lobisomens, Allison.
E não importa o que o Nogitsune
ponha na sua cabeça,
Também não os matas.
E acho que parte de ti sabe disso.
Vi no momento em que me esfaqueou.
Viu o que?
Arrependimento.
Vão embora.
Jackson, o que cheira?
Ah, não. O terrível fedor da morte.
O que mais cheira?
Não é gás.
Não é fluido de isqueiro ou algo
assim.
É diferente.
Acelerador químico.
Mm-hmm. É uma queimadura rápida.
para que não possam incendiar o
resto da floresta.
Isso diz-nos alguma coisa útil?
Bem, em termos de fogo, eles conhecem
produtos químicos.
Sabem exatamente como usá-los.
Não entendo. Por que alguém iria
gastar todo este tempo e energia
queimando árvores de rowan?
- Árvores Rowan?
- Sim, é um trabalho.
É o cheiro, certo?
Jackson, sabes no que as árvores
rowan se tornam?
depois de serem queimados?
As cinzas?
Cinzas da montanha.
Não vai me matar.
Está certo. O lobo vai matar-te.
Tinha um código.
Mm-hmm.
"Caçamos aqueles que nos caçam."
Não.
Inventou um novo.
"Nós protegemos..." "Protegemos
aqueles que...
não pode proteger-se.
Lembras-te.
Devíamos agarrar o que pudermos.
Vou levar isto.
Não te preocupes. Não é o olhar.
É mais um...
"Pareces muito quente a segurar um
tomahawk tático".
Se não morrermos esta noite, podemos
falar sobre isso.
Não, não, não, não.
Então não vou morrer esta noite.
O Scott.
Sim, é bonito.
A história está repleta de
assassinos bonitos.
Continua a ser um assassino.
O que estou a fazer aqui?
Isto... Esta não pode ser a coisa
certa a fazer.
Não se perca em divergências morais
inúteis, Allison.
Cinge-te ao plano.
O teu pai está a caminho daqui.
Vi-o no hospital. Era aquele.
Não, ele está a caminho e vai
trazer o Peter Hale.
Lembras-te do que aquele monstro fez
à Kate?
Arrancou-lhe a garganta com as garras.
Ele fará-te o mesmo se tiver
oportunidade.
Não se lembra de como nos queimaram?
Perdemos anos.
Não sentes que a vida te foi roubada?
Não sei o que sinto!
Mais umas horas e o sol se pôs.
Nós tratamos de tudo então.
Saem à noite.
- De quem?
- O Oni.
E com eles vem o caos.
O Eli.
Eli, consegue me ouvir?
Não estamos mortos.
Ainda não.
Onde estamos?
É só uma ilusão.
E quanto a eles?
Se não arranjarmos uma maneira de
tirar este wolfsbane em breve,
Vou morrer.
Temos de encontrar o Liam.
A sua beta?
Meu amigo.
Liam e Hikari.
É uma kitsune.
É por isso que aquela flecha não
lhe fez nada.
Por causa da raposa.
Protege-a, como uma armadura.
Não vai protegê-la dos Oni.
Nada te protegeu também.
- Como assim?
- Morreu nos meus braços.
E se me deixares, posso prová-lo.
Estás a mentir.
Dá-me uma oportunidade.
Se ainda não acreditas em mim, tudo
bem.
Deixe-me morrer.
E se o fizer?
Então vai ter que me salvar.
Derek, nem tenho a certeza se tens a
tua força.
poderia quebrar esses laços, não
aqui.
Eli, está bem?
Como está a sua perna?
Sim, não faz mal.
Está curado.
Aprendeste a sarar?
Sim, mais ou menos.
Bem, o Scott fez a maior parte.
Isso é incrível!
Hey, Derek.
Talvez queira ser um pouco mais
subtil.
com as suas anedotas.
O Nogitsune não nos vai matar, ainda
não.
Ele pôs-nos aqui para vê-lo ganhar.
Estamos aqui para a nossa dor.
Estão a ouvir isso?
Parece que...
O Lacrosse.
Pelo menos sabemos que ainda não o
apanhou.
Não, ela apanhou-o.
Allison sabe recuperar as flechas
sempre que pode.
Isto foi deixado, por isso estamos a
seguir o rasto certo.
Pessoal, o que é que se está
Acho que não estamos a seguir um
rasto.
Estamos a ser levados para uma
armadilha, e acho que é tudo.
É o estádio da faculdade.
É onde se realiza o torneio de
lacrosse.
E enquanto jogam um jogo de lacrosse,
Vamos jogar bem no jogo do Nogitsune.
É onde fará os seus últimos
movimentos.
Esperemos que não tenha descoberto
um movimento divino.
O que é aquilo?
É uma jogada no jogo de Go.
É um movimento tão brilhante, tão
inspirado,
que muda a forma de todo o jogo.
Um movimento que só um deus poderia
fazer.
É divino.
Acho que o acelerador costumava
começar estes incêndios.
pode ser o mesmo usado para iniciar
um incêndio há mais de 20 anos.
Estás a falar do incêndio que matou
a família do Derek?
E há mais uma coisa.
A pessoa que inventou esta fórmula
devia estar morta.
"Suposto estar morto" está a
começar a ser
um tema recorrente por aqui.
Apenas... Esperar.
Por favor.
É a minha licença.
Foi no ringue de patinagem.
As outras fotografias não saíram.
Então, rashei-lhe aquela.
Depois de morrer,
O teu pai deu-me isso.
Lydia estava lá.
E Stiles.
Lembra-se do baile de inverno?
Fui com os meus amigos.
Jackson e Lydia.
Não me lembro de mais ninguém.
Eu estava lá.
Encontrei-te lá dentro e dançámos.
Não me lembro de nada disso.
Nós nos beijamos.
E foi a primeira vez que te disse que
te amava.
Porque é que fizeste isso?
Porque te amo.
Quando terminou comigo,
Disse que sabia que íamos ficar
juntos.
E disse-me...
"O destino não existe."
Lembra-se do que lhe disse?
"Não existe lobisomem."
Diga-me o resto.
Não posso, porque vou morrer se não
me ajudares.
O que tenho que fazer?
Wolfsbane só responde ao fogo.
Tem que queimá-lo.
Um homem olha para uma fotografia de
outro homem.
"Irmãos e irmãs não tenho nenhuma.
Mas o pai deste homem é filho do meu
pai."
Quem é o homem da fotografia?
O meu filho.
Ah, sim.
Não tenhas medo.
Deste tipo? Não, nem pensar.
Meu Deus, ele está a tocar-me.
O filho de Derek Hale.
Mas ainda não é um lobo, não é?
Quando a noite cai,
pode ganhar as suas presas, as suas
garras,
Vendo o resto de vocês morrer!
Uau...
Não conseguiu encontrar um isqueiro?
Quer viver ou não?
Queimem-no.
Eli, viu aquilo?
Viu os seus olhos?
Como vou ver os meus olhos?
São as coisas que costumava ver.
- Estavam a brilhar.
- O que é que se passa?
Eles eram? Sim.
Oh, não, não, não.
Espere, não!
Diga-me, Eli,
Gosta de enigmas?
Sou mais do tipo limerick.
Gosto das rimas.
Finstock, obrigado por lembrar a
todos aqui.
que nenhuma equipa sufoca como Beacon
Hills.
Ainda estamos acordados, Hogan.
Que merda!
Preciso de encontrar o meu pai.
Se está aqui, também está em
perigo.
Allison, espera.
Olha, isto já não é só sobre nós.
Acho que me lembro de si.
ou talvez alguém como tu,
Talvez alguém por quem me apaixonei.
E talvez... Talvez se tivesse mais
tempo,
Lembrar-me-ia de tudo.
Mas não posso ajudá-lo agora. Tenho
de encontrar o meu pai.
Acho que pode ser o único que me
resta.
Sim, é um trabalho.
Vamos colocar um dos jogadores de
volta ao jogo.
Não!
A Allison. Ei! Allison, Allison.
Não sabem que és tu.
Nem mesmo o seu próprio pai.
Então...
Cuidado.
Acabei de tentar matar-te.
E está a dizer-me para ter cuidado.
Porque é que farias isso?
Porque ainda estou apaixonado por ti.
Eli, eli!
De onde veio?
Sai da... Ei!
Fora do campo!
Sai do campo! Olha para ti!
O Eli?
Está a acontecer agora.
As cinzas da montanha são mais do
que uma barreira.
É uma porta de entrada entre o mundo
dele e o nosso.
Odeio quando dizes essas merdas.
Não é só cinzas?
Parrish tem que quebrar a barreira.
É o único que pode fazê-lo.
O Jackson.
Ok, então é um lugar, mas não é
real.
Estão todos lá com o meu pai.
e estão vivos. Esta parte do jogo?
É como se estivesse a arrancar
pedaços do tabuleiro.
Então, por que me pôs de volta?
Não sei, mas preciso tirá-lo daqui.
Vá lá.
Ah, sim! Que foi esta?
Cinzas da montanha.
É ele.
É mesmo ele.
É aquele quem?
Adrian Harris.
Parece o nosso professor de química.
Eu era o teu professor de química,
Jackson,
seu imbecil.
Faz isso. Grite, Lydia. Grite como um
banshee.
Oh, não, não, não. Ah, é verdade.
Há anos que não gritas, não é?
O que quer de nós?
Bem, não quero um pedido de
desculpas.
visto como arruinaste a minha vida,
e serviu-me como um sacrifício humano
a alguns druidas dementes.
Estive em Londres por tudo isto.
O sol está se ndo.
Se os Oni saírem à noite...
Há 10.000 pessoas neste estádio.
O que devemos fazer?
Vá lá.
Treinador?
- Vá lá.
- Treinador, treinador!
Treinador, ei!
Oh, não, não, não, não.
Inaceitável.
Formou-se, McCall.
Não estás a estragar isto para mim.
Treinador, todas as pessoas neste
estádio estão em perigo.
Há alguma maneira de os tirar de lá
sem entrar em pânico?
Sim, ganhaste o jogo.
O que acontece se o amarrarem?
Morte súbita.
Treinador,
vai haver 10.000 mortes súbitas
se não pararmos este jogo.
Uma porcaria!
Não senti este nível de desilusão.
desde que perdi a virgindade.
Quer nos ajudar a ganhar, McCall?
Aqui, por pouco tempo.
Quatro minutos, quem marcar primeiro
ganha.
Número 11? Era o meu número.
Quer de volta?
Não, não. Tudo bem.
Se vais usar o meu número, é melhor
marcares.
Vou tentar.
Vamos! Vamos a isso!
Rabos no campo!
Marcamos primeiro!
Venha dar uma olhada, Lydia.
Isto não foi um pequeno feito.
Esta ilusão tem várias camadas.
Aqui, Lydia, deixe-me mostrar-lhe uma.
Queres que assista a um jogo de
lacrosse?
Não, não.
Quero que vejas os teus amigos
morrerem.
Vá lá.
Dê uma olhada no microscópio.
Não mudaste.
O que é que se passa?
Quando levaram o Eli,
Não mudaste.
Quer dizer que não te transformaste
na frente do teu filho.
Eu não.
Ele nunca me viu assim.
Não desde a primeira vez.
Qual foi a primeira vez?
Não sei se se lembraria.
Pode ter sido muito jovem.
Coiotes tinham entrado na casa.
Atravessaram a porta da tela.
Eli estava brincando no chão,
e estavam a ir em direção a ele.
Transformei-me instantaneamente.
Rugiu tão alto que sacudiu toda a
casa.
Os coiotes partiram e lá estava o
Eli,
Olhando para mim.
Ele estava a tremer. Ele era...
Estava aterrorizado.
E não me deixou aproximar dele
durante dias.
Aquele olhar de medo nos seus olhos
quando me viu,
Não consegui tirá-lo da cabeça.
É por isso que não pode mudar.
Acho que sempre que começa a...
talvez cada vez que tenta,
Ele tem de ver o meu rosto...
rosnando de volta para ele.
Leva-o ao McCall! Ao McCall!
Sim, o que é isto? Sim, o que é
isto? Sim, o que é isto?
Uau. Sh...
Eu sabia que o Nogitsune era
demasiado caótico.
para jogar este jogo por conta
própria.
Precisava de mim para o ajudar a
ganhar.
Tudo o que tinha de fazer era dar-lhe
a minha dor.
Graças a si e ao Scott McCall,
Tenho bastante.
Todos nós temos dor.
Mas a dor de Lydia é particularmente
apelativa.
a um demónio de mil anos.
A minha dor não é nada para ele.
Pelo contrário, o desgosto é uma
verdadeira delicadeza
para o Nogitsune.
Então, dá-lhe um gostinho, Lydia.
Diga-nos por que deixou Stiles.
Dê-nos a sua dor,
ou da próxima vez, dou um tiro na
cabeça do Jackson.
Não. A Lydia.
Lydia, não faças isso.
Não o faças!
Fui-me embora.
Parti por causa de um sonho.
O que aconteceu no sonho?
Os meus olhos abrem-se...
E vejo vidros partidos.
É de um para-brisas.
E estou a rastejar na calçada.
Estou a tentar contactar o Stiles.
Houve um acidente.
Fomos atirados do carro.
Só que ele não se está a mexer.
Ele não estava a piscar.
Ele não estava a respirar.
Lydia, foi só um sonho.
Até que aconteceu de novo.
E de novo.
Torna-se este sonho recorrente
até que não possa dizer mais que se
é um sonho...
Ou uma premonição.
Se eu nunca estivesse no carro com
ele,
Não teria de haver um acidente.
E não teria de morrer.
E não terias de gritar.
Banshees não gritam.
Choram.
Novo plano.
Atire. Eu te cubro.
- Estás a brincar?
- Não, é a sua oportunidade!
Vá lá.
De onde veio este miúdo?
Ele ao menos está no liceu?
É um dos meus melhores alunos.
Parece ter 30 anos.
Quem é aquele?
É Greenberg.
O que é que ouves?
É como se o jogo estivesse a
acontecer mesmo ao nosso lado.
Posso ouvi-lo também.
Acho que o meu filho está no campo.
Sim! Toma!
Eli, leva-o para a prateleira!
Uau!
Sim, o que é isto?
C´um caraças!
Scott, viu aquilo? Marcou-me?
O meu pai tinha razão. Na verdade,
sou muito bom.
Meu Deus, o meu pai.
Isto ainda não acabou.
Vamos encontrar os outros. Vá lá.
Pedro, pedro! Esperem, não se!
Não! Não!
Chega de ilusões.
Onde está o Scott? Onde está o meu
filho?
Está no campo.
Está a tentar salvar toda a gente.
Ele está a jogar o jogo.
Isso definitivamente soa como o seu
filho.
Mas quanto à sua filha...
Esqueci-me de te dizer uma coisa,
Peter.
A flecha não foi a única coisa que
a Allison deixou para trás.
Wolfsbane.
Achas que não reconheceria a minha
própria filha?
É a sua.
Não sei.
Não sei quem ou o que sou.
Mas os meus amigos estão em apuros e
a culpa é minha.
Não.
Pai, o que é aquilo?
A Allison?
O verdadeiro torneio começa.
Onde estamos?
Estamos no mundo dele.
É isso.
Eles estão aqui. Estão todos presos
aqui.
Nós também.
Alguma coisa está a acontecer.
Acho que já aconteceu.
Já matei a Oni antes.
Então vamos matar mais alguns.
Podes queimar isto, certo?
Já o fez antes.
Foi há anos.
A quantidade de energia que isto vai
tomar,
Não sei se consigo.
OK. O que precisa?
Precisa de uma conversa estimulante?
Um daqueles discursos de "podes fazer
isto"?
Não faço discursos. Não faço
conversas estimulantes.
Não estou aqui para aumentar o seu
ego.
E não vou ser a tua líder de claque.
Então, o que quer que precises de
fazer para te organizares,
você tem que fazer isso por si mesmo
e tens de fazer isto agora.
És um cão infernal que queima fogo
infernal.
Agora queimem este cabrão!
Não podemos nos soltar.
Pai, o que se está a dizer
Parrish, precisamos dar-lhe mais
tempo.
Vá em frente, Lydia.
Vê os teus amigos sofrerem.
Tomar conta!
Luta, Allison. Vá lá.
Ela vai ouvir-te.
Cinzas de montanha não funcionam em
banshees.
Allison está viva.
O seu melhor amigo está vivo.
e está lá fora a lutar pela vida.
Não a perca de novo.
Ela vai ouvir-te.
Lydia, ela vai ouvir-te.
Allison, allison!
Eu lembro-me.
Lembro-me de tudo.
Ainda não acabámos.
O jogo é meu.
Leva-me a mim.
Deixe os outros irem.
Todas as vidas aqui pertencem a mim.
Só precisa de mim.
Scott, não faça isto.
Allison mata-me, eu morro nos seus
braços,
da mesma forma que morreu na minha.
É esse o movimento que ganha o jogo,
não é?
Já ganhei.
Perdeste! Até eu sair do quadro!
E ainda estou de pé.
E ainda sou o alfa.
Uma flecha no coração
para salvar todos os outros?
Todos os outros jogadores
ir livre.
Não.
Não, não posso.
Eu... Não posso...
Não posso... Não.
Não.
Mate-o, Allison.
e eu ganho o jogo.
Allison, por favor.
Não me o faça ver os meus amigos e
a minha família morrerem.
O jogo é meu!
Mata-o!
Algo me diz que isto ainda não
acabou.
Espero que não.
Grite o que quiser, Lydia.
- Não!
- O jogo acabou.
Os lobos uivam para sinalizar a sua
posição...
Para o resto da matilha.
Diga-me, Scott McCall,
qual é o som
do lobo que está pronto para morrer?
Eu lhe diria:
mas não estou pronto para morrer.
Fogo de raposa.
O que é aquilo?
Silver, filho da puta.
Vamos, vamos.
Ok, pare. Pare, não me deixe.
A única maneira de quebrarmos os
laços
é com a nossa força combinada, tu e
eu.
Que força? Não tenho forças.
A tua vontade como lobo.
Fazemos isto juntos.
És o meu filho.
És um Hale.
Um lobisomem.
Vão embora!
Mason, maçon! Xerife, o que está a
fazer?
Não!
Lembra-se, Scott,
o presente que me deu?
A mordida do alfa,
o poder do lobisomem.
Derek, não é real.
É só mais uma ilusão.
O pai?
O Eli?
Eli, consegue me ouvir?
Sim, é um trabalho.
Sim, posso ouvi-lo.
Eli, eli!
Harris teve a sua oportunidade.
Agora é a minha vez,
a minha vingança.
Vou matá-los a todos.
começando com esta criança aqui.
Se quer matar alguém, comece por mim!
Não podemos combatê-lo sozinhos.
É muito forte.
Temos que quebrar a ilusão.
Temos que apanhá-lo.
Não pode me pegar.
Não pode matar-me.
Nem sequer consegue me encontrar.
Tens razão.
Não conseguimos encontrá-lo...
mas podemos nos encontrar.
Um lobo uiva para sinalizar a sua
alcateia.
Que tal um lobisomem?
Um lobisomem ruge.
Segure-o! Temos que segurá-lo!
Não podes! Vão arder os dois com
ele!
- Scott, por favor!
- O que é que se passa?
És o alfa.
Ele agora faz parte da tua alcateia.
Parrish, parrish!
Acende este cabrão.
O pai?
Deixe-me ajudá-lo.
- Hikari, hikari!
- Liam, liam!
- A Lydia.
- Allison, allison!
Na primeira noite que conheci Derek
Hale,
Salvou-me a vida.
Depois disse que éramos irmãos.
e pensei que era louco.
Mas não. Não, tinha razão.
Eli, a partir desse momento, éramos
irmãos.
E...
Derek Hale foi a primeira pessoa a
ensinar-me que
Não se tem apenas a família com
quem nasceu.
Pegue a família que encontrar.
Sabes, não sei como é que o teu pai
se sentiria.
sobre eu dar-lhe o jeep.
Mas algo me diz que é a coisa certa
a fazer.
Odiava aquele jipe.
Depois do meu filho o ter deixado
para trás,
O Derek rebocou-o, pensando que
provavelmente não estava reparado.
Mas depois abriu o capuz e arrancou.
toda a fita adesiva que Stiles tinha
preso nele.
E conseguiu consertá-lo.
Aquele jipe,
não importa o que lhe tenha sido
feito,
continua a correr.
Nunca conseguiu perceber porque é
que não se ia desmoronar.
e ficar no chão.
E acho que nunca se apercebeu que.
Foi exatamente assim que o vimos.
Nunca vi ninguém.
tomar o tipo de castigo que Derek
Hale tomou...
E continuava a tomar...
Para proteger as pessoas que amava.
Continuava de pé...
Até ao dia em que não pôde.
Ei.
O teu pai tinha sentimentos
complicados sobre aquele jipe.
Mas não significa que tenha de ser
complicado para ti.
Tudo o que tem que fazer...
é mantê-lo em funcionamento.
Basta mantê-lo em andamento.
Não fique muito ligado.
Temos adoções no sábado.
Eventualmente, ele.
Sei que vai se sentir tentado.
mas não muitos mimos. Ele ainda
está a criar cão.
- A sério?
- Sim, é um trabalho.
Já está muito pesado.
Quando estiver pronto.
Olá.
Tenho um pressentimento.
É como se todo este tempo tenha
passado
e quero descobrir como recuperá-lo.
Estou feliz por tudo o que me espera.
mas eu... Eu só...
Sinto este tipo de arrependimento,
sabe?
Eu acho...
Acho que me sinto...
Melancólico.
Sim, é exatamente isso.
Sente-se assim?
Não.
Não estou preocupado com o passado.
porque agora tenho futuro.
Com ele.
E tu.
Ok, silêncio.
Por que parámos?
Ei, pensei... Pensei que ia ver o meu
advogado.
Ei.
Ei!
Ei, ei, ei!
Ei.
Ei!
Quem és tu, afinal?
Uau, uau! Não, não!
O que é... O que é que se passa?
Tira as mãos de cima de mim!
Ei, então?! Tire as mãos...
Boa noite, Sr. Harris.
Houve uma mudança de planos.
Foi decidido que será colocado em
um centro de detenção muito mais
adequado.
Que tipo de instalação?
O Eichen.
Acho que vai ficar muito confortável
lá.
Não, não, não, não, não, não,
não.
Não, meu Deus! Não, não, não!
Não!
Não! É algum engano!
Não! Sou professora do liceu!
Vamos, as crianças, os adolescentes,
São lobisomens!
Confia em mim.
Ouvimos muitas histórias sobre
lobisomens adolescentes.
Há sempre um novo.
Lembre-se de quem é.